Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: The Company reserves the right to refuse to do business with, to discontinue to do business with, and to reverse the transactions of, Clients who engage in any trading activity:
ja: 当社はいかなる取引活動に従事するクライアントとの取引の拒否をする権利、取引を中止する権利、および取引を停止する権利を留保します。
zh_cn: 本公司保留拒绝与从事任何交易活动的客户进行业务、停止业务运作以及撤销交易的权利：

source: The Company reserves the right to suspend the operation of this site or sections thereof:
ja: 当社は以下のような状況下ではサービスの提供を見合わせる権限を有します。：
zh_cn: 公司有权中止网站或其中某些版块的运营：

source: The Company reserves the right to void, delay, or withhold payment of commission fees to you in situations including a suspected breach of a law or a breach of the terms and conditions of this Agreement.
ja: 当社は法律違反の疑い、または本契約違反などが発生した場合に、アフィリエイト会員への報酬の支払いの無効、遅延、差し控えができる権利を留保します。
zh_cn: 公司有权在包括涉嫌违法或违反本协议条款和条件的情况下撤消、延缓或中止支付佣金。

source: The Company shall be entitled to exercise any of its rights or fulfill any of its obligations hereunder (including, but not limited to, its payment obligations) through any member of the Binary group of companies.
ja: 当社には、当社や当社のグループ企業を通じて報酬に関する取り決めも含め、本契約書に記載されている権利、及び義務を遂行する権利を有します。
zh_cn: 公司有权通过Binary集团各成员公司行使以下任何权利或履行义务（包括但不限于支付义务）。

source: The Company shall have no liability arising from orders, investment decisions or purchases of third party goods or services (including financial instruments and currency) based on information published on or furnished through the %1 API;
ja: %1 APIで公開または設置された情報に基づいたサードパーティまたはサービス（金融商品および通貨を含む）の注文、投資判断、購入から生じた問題について当社は一切の責任を負いません。
zh_cn: 公司对所有通过%1 API发布或提供信息导致的第三方商品或服务（包括金融工具和货币）的交易、投资决定或购买不承担任何责任；

source: The Company shall not be liable to you in contract, or otherwise (including liability for negligence) for any loss, whether direct or indirect, of the Affiliate's business, revenue or profits, anticipated savings, or wasted expenditure, corruption, or destruction of data or for any indirect or consequential loss whatsoever.
ja: 当社は直接的または間接的なアフィリエイト会員のビジネスの損失、収益または利益の損失、予想される貯蓄の損失、若しくは無駄な支出、データの破損、そしていかなる間接的損失に対して、契約上当社が責任あるいはその他（過失責任を含む）を追うことはありません。
zh_cn: 由联盟成员的业务、收入、利润、预期结余、开支浪费、数据破坏或损害造成的任何直接、间接损失或者其他衍生损失，公司不对您承担合同或其他（包括疏忽责任）责任。

source: The Company shall pay you the currently published percentage of net revenues (as detailed on the commission page of your affiliate account) received during the term of the Agreement. The affiliate commission payments due shall only be for bona fide client referrals and the Company reserves the right to disregard duplicate accounts or nominee accounts that the Company sees as non-bona fide clients, at its sole discretion.
ja: 契約期間中は、アフィリエイト口座に記述されている報酬率に基づいた報酬をアフィリエイト会員に支払います。アフィリエイト報酬は誠実な会員獲得行為にのみ支払われ、重複口座の保有または不誠実な行動が検知されたアフィリエイト会員に対しては、当社の判断で支払いを停止する権利を有します。
zh_cn: 公司将按当前公布的协议期间净收入比例（详见您的联盟账户佣金页）向您支付佣金。应付联盟佣金款项只会支付给诚信的推荐人，如果公司认为某些重复账户和代理人账户属于非诚信账户，公司保留拒绝向这类账户付款的权利。

source: The Company shall provide you with statements accessible through an electronic system detailing the revenues generated by clients you have referred, if any, which have accrued to you over the course of the calendar month. Such statements shall be updated daily. At the end of a calendar month, the Company shall record your total share of Net Revenues, if any, during the previous calendar month. In the event that a revenue share in any calendar month is a negative amount, the Company shall be entitled but not obliged to carry forward and set off such negative amount against future revenue shares which would otherwise be payable to you. However, the Company shall also be entitled but not obliged to zerorise the negative balance that would otherwise be carried forward.
ja: 当社は獲得会員から得られた、未決済分データも含むアフィリエイト報酬に関する詳細データを当社のウェブサイトにて提供します。この詳細データは毎日更新されます。カレンダー末日に該当月の報酬データを算出します。（該当月以前の持ち越しデータが存在すればそれも加味します。）該当月の報酬がマイナスの値を記録した場合は、翌月にそのマイナス分が持ち越されます。マイナス分を上回るアフィリエイト報酬が発生した際にアフィリエイト報酬を受け取れるようになります。尚、当社はマイナス分を０として扱い、翌月以降に持ち越さない場合があります。
zh_cn: 公司通过电子系统提供各种报表，详细说明由您介绍的客户所创造的收入。这些收入会以日历月为单位累积给您。报表每天都会更新。日历月末，公司将记录您在上一个日历月的净收入分成。若某日历月的收入分成为负值，公司有权但无义务将该负值结转，用来抵消未来应该支付给您的收入分成。此外，公司有权但无义务将这一可结转的负余额归零。

source: The Company will not be liable in any way to any persons in the event of force majeure, or for the act of any Government or legal authority or for the failure of or damage or destruction to, its computer systems, data or records or any part thereof, or for delays, losses, errors or omissions resulting from the failure or mismanagement of any telecommunications or computer equipment or software. The Company shall not be responsible for any damages or losses deemed or alleged to have resulted from or been caused by this site or its content. This includes any client's use or misuse of its content, the inability of any client to connect with or use the site, delay in operations or transmission, failure of communication lines, or any errors or omissions in content.
ja: 当社は、不可抗力的な事象、政府や規制機関による行動、コンピュータシステム、データ、記録などへの損害や破壊、及び通信、コンピュータ設備またはソフトウェアに対する不備に起因するような遅延、損害、エラーや遺漏というような事象に対する責任は一切負うことはありません。当社は当社サイトやコンテンツから引き起こされたと推測、及び主張されるような損害に対して責任を負うことはありません。この取り決めにはお客さまの誤ったコンテンツのご利用方法、当社サイトへの接続の失敗、操作や送受信の遅延、通信の失敗、及びコンテンツへのあらゆるエラーや遺漏といった事象も含まれます。
zh_cn: 出现下列情况时，公司不对任何人承担任何责任：不可抗因素；政府或司法机关行为；全部或部分电脑系统数据和记录出现故障、损坏或毁坏；由通信系统、电脑设备及软件的故障或管理不善造成的延迟、损失和错漏。因本网站及其内容产生或导致的任何损坏以及其他损失，本公司概不负责。这包括用户对内容的使用或滥用、无法连接或使用网站、操作或传输的延迟、通信线路的故障或内容的错漏。

source: The Company will notify you by email if your application has been successful.
ja: 申請の可否は、当社よりメールにお知らせいたします。
zh_cn: 如果您申请成功，公司将以电子邮件方式通知您。

source: The Company will provide advertising collaterals with links containing affiliate IDs which may be modified by us from time to time.
ja: 当社はアフィリエイト会員に販促材料としてアフィリエイトIDを含むリンクを提供します。それらのリンクは適宜当社にて修正される場合があります。
zh_cn: 公司将提供广告材料（我们可能会不定时修改），包括含联盟会员账号的链接。

source: The Company will, at its sole discretion, determine whether or not your application has been successful. The Company's decision is final and is not open to appeal.
ja: 当社は当プログラムへの参加許可を与える権限を有します。故に、当プログラムへの参加の可否に関する当社の決定は、最終的かつ絶対的なものになります。
zh_cn: 公司将自行确定您的申请是否成功。公司的决定具有最终性，不能提起申诉。

source: The Company's Obligations
ja: 当社の義務
zh_cn: 公司的义务

source: The Data Protection laws and regulations place obligations on users of personal data and lay down principles for fair and lawful processing of this information. We are committed to safeguarding your privacy online. We only use your personal information to help us service your account, to improve our services to you, and to provide you with products you have requested. We do not sell your personal information to third parties, but we may provide your personal information to payment providers to facilitate transactions on your account.
ja: 個人情報保護に関する法律と規制により、お客さまの個人情報の利用に対する義務が発生し平等で法的な取り扱い原則が課されます。当社はオンライン上でのお客さまのプライバシー保護を確証し、ご口座へのサービスへの実施、改善、及びリクエストされた商品を提供する目的でのみ、お客さまの個人情報を利用します。当社はお客さまの個人情報を第三者に販売することはありませんが、ご口座でのお取引をアシストするために個人情報を金融機関に提供する場合があります。
zh_cn: 数据保护法律和法规规定了个人信息使用者应承担的义务以及公平处理相关信息的原则。我们承诺保护您的在线隐私。您的个人信息仅被我们用于账户服务、改善服务和提供产品。我们不会向第三方出售您的信息，但是为了方便交易，可能向支付提供者提供您的个人信息。

source: The EUR Index is a weighted Index, measuring the Euro's value against a basket of 5 global currencies (USD, AUD, GBP, JPY, CAD), each weighted by 20%.
ja: EURインデックスとは、5グローバル通貨(USD, AUD, GBP, JPY, CAD)のバスケットに対するユーロの価値を計る各荷重20％の荷重インデックスです。
zh_cn: 欧元指数是加权指数，衡量欧元相对5种全球货币（美元、澳元、英镑、日元、加元）的价值，每种货币的权重均为 20%。

source: The Eurobasket Wolves is a local basketball club founded in 2002. It teaches youth basketball through its club and school programmes. Its U8’s and U10’s boys and girls teams, plus its U14’s and U16’s girls teams compete nationally. It is the first basketball club in Malta to establish an after-school basketball training programme where the training sessions are conducted on school grounds.
ja: Eurobasket Wolvesは、2002年に設立されたローカルのバスケットボールクラブです。クラブとスクールプログラムを通じて、子どもたちにバスケットボールを教えています。U8とU10の男女チーム、そしてU14とU16の女子チームが全国レベルでプレイしています。学校のグラウンドで行われるアフタースクール・バスケットボールトレーニングプログラムとしてマルタで設立された初めてのバスケットボールクラブです。
zh_cn: Eurobasket Wolves 本地篮球俱乐部成立于2002年。它通过俱乐部和学校项目教导青年打篮球。它的U8、U10男女球队和U14、U16女子球队曾经参加国家级竞赛。它也是马耳他首家在学校场地成立课余篮球训练项目的篮球俱乐部。

source: The Financial Products that we offer to deal in are contracts entered into between you and us. Under these contracts and subject to the specific terms of the relevant contract, in consideration for the premium or price that you pay us, we promise to pay you a certain amount if the reference assets or measurements perform in a particular manner. These contracts accordingly are not instruments that we hold on your behalf and neither benefit from clients' assets protection in the event of our insolvency. Similarly the premium or price that you pay to take out a trade is not held as clients' money but as consideration for our undertaking to pay.
ja: 当社が取り扱う金融商品は、お客さまと当社の間に締結した契約です。これら契約と関連する契約の特定条件の下、お客さまが当社にお支払いいただくプレミアムまたは価格を考慮して、対象資産と評価が特定の方法で行われた場合、一定の金額を支払うことをお約束致します。そのため、これら契約はそれに応じて当社がお客さまの代わりに保持する金融商品ではなく、当社が破産の場合に顧客の資産の保護からの恩恵は受けません。同様に、お取引を行うためにお支払いになるプレミアムと価格はクライアントマネーとして保持されず、事業費の対価として保持されます。
zh_cn: 我们所提供的金融产品交易为您我之间的合约。在这些合约和相关的特定条款约束下，由于您向我们支付了费用或价格，当相关资产或测量具备某些特定指标时，我们也承诺向您支付相应的金额。我们不会代替您拥有这些合约，如果我们破产，也不会从提供给客户的资产保护中获利。同样的，你所支付的交易费用或价格并不属于客户，而是对我们承诺支付的报酬。

source: The First Tick
ja: 最初のTick
zh_cn: 首个跳动点

source: The Forex is typically traded in <i>lots</i>. One standard <i>lots</i> is equivalent to 100,000 units. Each time you open a position on a currency symbol, you can start with a minimum transaction of <i>0.01 lots</i>.
ja: 外国為替では通常<i>ロット数</i>にて取引を行います。1スタンダード<i>ロット</i>100,000単位相当です。通貨シンボルを用いてポジションをオープンする際、最小数量である<i>0.01ロット</i>からお取引を開始いただけます。
zh_cn: 外汇交易通常以<i>手</i>计量。一个标准 <i>手</i>相当于100,000个单位。每次您在货币符号上开盘交易，可以<i>0.01 手</i>为最小交易量开始。

source: The GBP Index is a weighted Index, measuring the British Pound's value against a basket of 5 global currencies (USD, EUR, AUD, JPY, CAD), each weighted by 20%.
ja: GBPインデックスとは、5グローバル通貨(USD, EUR, AUD, JPY, CAD)のバスケットに対する英国ポンドの価値を計る各荷重20％の荷重インデックスです。
zh_cn: 英镑指数是加权指数，衡量英镑相对5种全球货币（美元、欧元、澳元、日元、加元）的价值，每种货币的权重均为20%。

source: The Margin Level of your Real Account reaches or falls below the Stop Out Level;
ja: お客さまのリアル口座のマージンレベルがロスカットレベルに達した、あるいは下回りました。
zh_cn: 您的真实账户保证金水平已达到或低于强制平仓水平;

source: The Payment Agent facility is currently not available in your country.
ja: その決済サービスは、お客さまのお住まいの国では現在ご利用いただけません。
zh_cn: 您的国家无可用支付代理设施。

source: The Pillar 3 disclosure report of Binary Investments (Europe) Limited has been prepared in accordance with the Capital Requirements Directive IV and the Capital Requirements Regulation. Read our Pillar 3 disclosure report to understand how we comply with market discipline as a market participant.
ja: Binary Investments (Europe) Limitedの開示レポート（第3の柱）は、資本要件指令 IV と資本要件規制に基いて作成されています。市場参加者として我々がいかように市場の規則を遵守しているかご理解いただくためにも、当社の開示レポート（第3の柱）をご一読ください。現在、英語のみの提供となっております。
zh_cn: Binary Investments (Europe) Limited 的第3支柱资料披露报告根据第四资本要求指令和资本要求规则编写而成。请参阅此第3支柱资料披露报告，了解我们作为市场参与者严格遵守市场纪律的方式。

source: The Program
ja: アフィリエイトプログラム
zh_cn: 计划

source: The Shelter Community Learning Centre 3 is a community school for Myanmar refugee children who are awaiting repatriation with their families to a third country. The school aims to provide these children – who are at their most vulnerable age – with an education which will prepare them for the future.
ja: シェルターコミュニティ学習センター3とは、第三国の地で離れ離れになった家族を待っている、ミャンマー難民の子どもたちが利用するコミュニティスクールです。ここでは、繊細な年齢である子どもたちに将来への準備となる教育を提供することを目的としています。
zh_cn: 庇护所社区第3学习中心是为正在缅甸等待与家人被遣至第三国的难民儿童成立的社区学校。 该学校旨在为这些处于最脆弱年龄的儿童提供教育，为他们的未来做好准备。

source: The Standard account is suitable for a wide range of traders, both new and experienced.
ja: スタンダード口座は初心者から上級者まで幅広いトレーダーに適した口座です。
zh_cn: 标准账户适合广泛的交易者，包括新手和经验丰富的操盘手。

source: The USD Index is a weighted Index, measuring the US Dollar's value against a basket of 5 global currencies (EUR, GBP, JPY, CAD, AUD), each weighted by 20%.
ja: USDインデックスとは、5グローバル通貨(EUR, GBP, JPY, CAD, AUD)のバスケットに対するアメリカドルの価値を計る各荷重20％の荷重インデックスです。
zh_cn: 美元指数是加权指数，衡量美元相对于5种全球货币（欧元、英镑、日元、加元、澳元）的价值，每种货币的权重均为20%。

source: The Volatility 100 Index is twice as volatile as the Volatility 50 Index, and four times as volatile as the Volatility 25 Index.
ja: ボラティリティ100指数は、ボラティリティ50指数の2倍、ボラティリティ25指数の４倍の揮発性があります。
zh_cn: 波动率100指数的波幅是波动率50指数的两倍，是波动率25指数的四倍。

source: The ability to acquire knowledge of compliance matters in a multitude of international jurisdictions
ja: 国際司法権における多数のコンプライアンス事項の知識獲得能力
zh_cn: 在各个国际司法管辖区范围内获取法规遵循事项的相关知识

source: The ability to communicate effectively in English, in both oral and written form
ja: 口語とライティングにおける効率的な英語コミュニケーション能力
zh_cn: 能够有效地进行英语口语和书面沟通

source: The ability to communicate fluently in English, in both oral and written form
ja: 口語とライティングでの流暢な英語コミュニケーション能力
zh_cn: 能够流利地进行英语口语和书面沟通

source: The ability to multi-task, balance deadlines, and reliably deliver high-quality content
ja: マルチタスク・締切の遵守・高品質のコンテンツを確実に提供できる能力
zh_cn: 能够同时执行多项任务，平衡、协调工作期限，并保证交付高质量内容

source: The ability to speak and write in multiple languages
ja: 多言語での会話とライティング能力
zh_cn: 多种语言的口语和书写能力

source: The ability to speak multiple languages
ja: 多言語での会話能力
zh_cn: 多种语言的口语能力

source: The ability to translate information into clear, concise, and engaging content
ja: 明確かつ簡潔で魅力的な翻訳能力
zh_cn: 能够将信息翻译成清晰、简洁、引人入胜的内容

source: The ability to work in a Linux/Unix based environment
ja: Linux/Unixベース環境での作業能力
zh_cn: 能够在 Linux/Unix 基础环境下工作

source: The ability to write high-quality, self-documenting code, using test-driven development techniques
ja: テスト駆動開発の技術を使用して高品質な自己文書化コードの書き込み機能
zh_cn: 能够使用测试驱动开发技术写出高质量、自记录代码

source: The above personal data that we collect will be held by us and processed for any purpose as may be allowed by law or required by any law. We may also transfer such personal data to any company within the Binary Group of companies, any of our business associates or payment providers, whether in or outside of the EEA including in countries which might not offer an equivalent level of protection of personal data.
ja: 当社が収集する上記の個人情報は当社にて保管し、法律、または任意の法律の求めに応じて利用される場合があります。これらの個人情報を当社グループ内、またはビジネスパートナー、支払提供者などの同レベルの個人情報保護を提供していない国を含むEEA内外で共有する場合があります。
zh_cn: 对于上述的个人数据，我们将在法律法规允许的范围内进行持有或处理。我们可能将个人信息转移给 Binary 集团的公司、我们的业务伙伴或资金提供者，不论其是否位于 EEA 区域，包括一些没有达到相同个人数据保护水平的国家。

source: The account transfer is unavailable. Please %1deposit%2 to your account.
ja: 口座振替はご利用いただけません。お客さまの口座へご入金ください。
zh_cn: 账户不可转账。请将资金%1存入%2您的账户。

source: The affiliate program enables you to benefit from referring clients to the site. Growth and success is shared with affiliates who have the ability to bring new Clients to the site.
ja: アフィリエイトプログラムサイトにクライアントをご紹介いただくことで、利益をお受け取りいただけます。サイトへ新しいクライアントを集客するスキルのあるアフィリエイトで成長と成功をわかち合いましょう。
zh_cn: 联盟项目让您通过推荐客户到网站而获利。有能力给网站带来新客户的联盟会员可以一起分享成长和成功。

source: The anti-money laundering processes have the following effects on Clients:
ja: （免責事項） 第23条 1. 次の各号に掲げる損害については、当社はその責めを負わないものとします。 (1) 天変地異、政変、ストライキ、外貨事情または相場の急変、金融市場の閉鎖・混乱等の不可抗力の事由により、本取引の注文執行、金銭の授受または寄託の手続き等が遅延し、または 不能となったことにより生じた損害。 (2) 外国為替市場等の閉鎖または規則の変更等の事由により、お客さまの本取引に係る注文に当社が応じ得ないことによって生じた損害。 (3) 電信、インターネット（回線の混雑を含みます。）、郵便の誤謬または遅延等の事由によって生じた損害。 (4) 各国政府の法令等、行政機関・自主規制機関の規制等の新設・改廃により生じた損害。 (5) 当社が本約款、国内法令等に従ってお客さまの本人確認を行った上で、金銭の授受その他の処理を行ったことに起因または関連して生じた障害。 (6) お客さま自身が入力したか否かを問わず、あらかじめ当社に登録されている口座番号、パスワード等の一致を当社が確認した上で行われた本取引等により生じた障害。 (7) お客さまのPC・携帯端末のハードウェアやソフトウェアの故障・誤作動、当社のコンピュータシステムもしくはソフトウェアの故障・誤作動、当社カバー先、市場関係者、第三者が提供するシステムやソフトウェアの故障・誤作動、その他本取引に係る一切のコンピュータのハードウェア・ソフトウェア・システムの故障・誤作動により生じた障害。 (8) お客さまが必要な確認をしなかったまたは注文ミスにより、当該注文が成立してしまったまたは成立しなかったことにより生じた損害。 (9) 国内金融機関の祝休日または当社の取扱時間外のために、お客さまの注文に応じ得ないことにより生じた損害。 (10) 国内金融機関の祝休日または当社の取扱時間外のために、本取引に係る書通知が遅延したことにより生じた損害。 (11) 当社もしくはお客さまご自身が設定した限度額を超えて取引を行ったことにより生じた損害。 (12) インターネット及びコンピュータにおける固有のリスクにより生じた障害。 (13) その他当社の責によらない事由により生じた障害。 2. 当社は次の各号に定める事由により、お客さまからの注文が発注されなかったり、または誤発注されたことにより生じたお客さまの損害について、当社は一切その責めを負わないものとします。 (1) 当社の故意または重過失によらない、お客さま・当社および当社のカバー先を結ぶ通信回線およびシステム関連機器等の瑕疵または障害。 (2) 天変地異等やむを得ない事由による、お客さま・当社および当社のカバー先を結ぶ通信回線およびシステム関連機器等の瑕疵または障害。
zh_cn: 反洗钱程序对客户有以下影响：

source: The average is the average of the ticks, including the first and the last tick.
ja: 平均は最初と最後のTickを含む平均値です。
zh_cn: 平均价位是所有跳动点的平均值，包括第一个和最后一个跳动点。

source: The barrier of a binary option trade is the price target you set for the underlying. You can choose trades that stay below or go above a price target, or stay between two targets.
ja: バイナリー取引でのバリアとは、取引対象に設定する価格ターゲットのことです。その価格ターゲットに対して、価格が下回る、上回る、上下の価格ターゲットの間に留まるか否かを選択することができます。
zh_cn: 二元期权交易的障碍即您为标的资产设定的目标价。您可选择交易“低于或高于目标价”合约或“保持在两个目标价区间内”合约。

source: The best promotional tools and robust online reporting
ja: 最良のプロモーションツールとレポート機能を提供
zh_cn: 最佳推广工具和可靠在线报告

source: The bonus code can only be entered and activated upon account opening.
ja: ボーナスコードのご入力、及び有効化のためには口座の開設が必須です。
zh_cn: 只有开户后才能输入并激活奖金代码。

source: The bonus will be added to the account when the required minimum deposit has been made via a single transaction. Clients who make multiple deposits in an attempt to accumulate the required deposit amount will not be eligible for this bonus.
ja: このボーナスは、ボーナスの付与条件となる入金金額を１回のご入金で完了した場合に付与されます。複数のボーナスの獲得を目的として、入金金額を不必要に増やされた場合はこのボーナスは適用されません。
zh_cn: 客户在一次性存入要求的最低存款后，将获得奖金。企图通过多次存款积累所需金额的客户不能获得此奖励。

source: The calculation of the price to be paid (or the payout to be received) for financial contracts on this site at the time the financial contract is purchased or sold will be based on the Company's best estimate of market price movements and the expected level of interest rates, implied volatilities and other market conditions during the life of the financial contract, and is based on complex mathematics. The calculation will include a bias in favour of the Company. The financial contract prices (or the payout amounts) offered to Clients speculating on market or index prices may differ substantially from prices available in the primary markets where stock indices or commodities or contracts thereupon are traded, due to the bias favouring the Company in the price calculation system referred to above.
ja: 当社サービスが提供する金融トレードを購入又は購入済みトレードを転売される際に適用される金額の算出根拠は、当社の最良な市場価格の動向予測、予測されうる金利レベル、変動率、該当金融トレードの取引期間での他の市場の状態、及び複雑な数学モデルに基づきます。算出結果には、当社が採用するバイアスも適用されます。市場価格や指数価格を予測するお客さまに提供される金融トレードの購入価格や払い戻し金額は、前述した当社が管理するバイアスの適用により、株式指数、コモディティ、トレード開始直後での初期の市場価格と実質上異なる場合があります。
zh_cn: 在本网站买入或卖出金融合约时要支付的价格（或将获得的赔付金额）是基于公司对市场价格走势的最优估计、利息的预期水平、隐含波动率或金融合约期限内的其他市场情况的计算，同时也是基于复杂的数理计算。该计算带着有利于公司的倾向。由于价格计算体系中的这种倾向，提供给市场或股票指数投机客户的金融合约价格（或赔付金额）可能与交易股指、大宗商品或相关合约的一级市场价格大不相同。

source: The charting data made available to Clients by the Company is indicative only and may at times differ from the real market values. The Company's decision as to the calculation of a financial contract price will be final and binding. The Company allows the option to sell contracts before expiry time of some contracts but will not be obliged to do so and can suspend this option depending on the current market conditions. Contracts may be amended when the underlying asset value is adjusted by corporate actions during the contract period.
ja: 当社がお客さまに提供するチャートデータは、価格の目安として表示されるに留まり、実際の市場価格とは異なる可能性があります。尚、当社が算出し決定した金融トレード価格は、当社の決定が最終的かつ決定的なものになります。当社はオープン中のトレードの転売を許可する場合がありますが、転売の権利を付与するか否かは当社の義務ではなく、またこの権利は市場の状況によって提供されない場合があります。トレード期間中に当社にて商品の資産価値を調整した場合、トレードは修正される可能性があります。
zh_cn: 公司向客户提供的价格仅供参考，可能与市场价格不一致。公司对于金融合约价格的计算具有最终性和约束性。公司允许用户在部分合约到期之前选择卖出合约，但公司无义务作出此允许；公司可以基于当前市况终止该选择权。合约期限内，如果标的资产价值受到公司行为调整，合约可进行相应修改。

source: The client has reached a turnover that is 5 times the bonus amount
ja: ボーナス付与価格の５倍以上のお取引が成立した場合
zh_cn: 客户的成交量已达到了奖金额的 5 倍

source: The commission you will charge Clients on deposits and withdrawals
ja: 入出金にクライアントへ請求する手数料
zh_cn: 您要向客户收取的充值提款佣金

source: The company does not guarantee the ability to sell a contract prior to its expiration time.
ja: 当社はオープン中の全てのトレードに対し転売を保証するわけではありません。
zh_cn: 公司不保证您一定能在到期之前卖出该合约。

source: The company has various deposit methods available, each with their own timing for deposits, some of which might not be available for withdrawals. Full details of deposits and withdrawals methods available including settlement times are available <a href='%1'>here.</a>
ja: （期限の利益の喪失） 第20条 1. お客さまについて次の各号に定める事由のいずれかが生じた場合には、当社から通知、催告等がなくても当社に対する本取引に係る債務について当然期限の利益を失い、遅滞なく債務を弁済するものとします。 (1) 支払いの停止または破産手続開始、再生手続開始、更生手続開始、整理開始もしくは特別清算開始の申立てがあった時。 (2) 手形交換所の取引停止処分を受けた時。 (3) お客さまの当社に対する本取引に係る債権またはその他一切の債権のいずれかについて、仮差押、保全差押または差押の命令、通知が発送された時。 (4) お客さまの当社に対する本取引に係る債権について差し入れている担保の目的物について差押、または競売手続の開始があった時。 (5) 住所変更の届出を怠る等お客さまの責に帰すべき事由によって、お客さまの所在が不明となった時。 (6) お客さまが死亡した場合、または制限行為能力者となった場合。 2. お客さまについて次の各号の事由のいずれかが生じた場合には、当社に対する本取引に係る債務の期限の利益を失い、遅滞なく債務を弁済するものとします。 (1) お客さまの当社に対する本取引に係る債務またはその他一切の債務のいずれかについて一部でも履行を遅滞したとき。 (2) お客さまの当社に対する債務（本取引に係る債務を除く）について差し入れられている担保の目的物について差押、または競売手続の開始があった時。 (3) お客さまが本約款またはその他一切の当社との取引約定のいずれかに違反した時。 (4) 前３号の他、債権保全を必要とする相当の事由が生じた時。
zh_cn: 本公司支持多种存款方式，每种方式都有不同的存款时序，其中一些可能无法提款。有关存取款方式和结算期的详情，请查看 <a href='%1'>此处。</a>

source: The company holds customer funds in separate bank accounts to the operational accounts which would not, in the event of insolvency, form part of the Company's assets. This meets the Gambling Commission's requirements for the segregation of customer funds at the level: <strong>medium protection</strong>.
ja: 当社は運用口座とは別に銀行口座に顧客の資金を保持しています。破産の場合には、当社の資産の一部から支払われます。これは<strong>媒体保護</strong>のレベルにおいて顧客資金分離への賭博委員会の要件を満たしています。
zh_cn: 公司把客户资金存在独立的银行账户，与运营账户分开，因此如果公司破产，客户资金不会成为公司资产的一部分。这符合博彩委员会关于客户资金独立管理的要求，即：<strong>中等级别保护</strong>。

source: The company holds customer funds in separate bank accounts to the operational accounts; and arrangements have been made to ensure assets in the customer accounts are distributed to customers in the event of insolvency.
ja: 当社は運用口座とは別に銀行口座に顧客の資金を保持しています。破産の場合には、当社の資産の一部から支払われます。
zh_cn: 公司把客户资金存在独立的银行账户并已作好安排，如果公司破产，客户账户资金将分配给客户。

source: The company holds customer funds in separate bank accounts to the operational accounts; and arrangements have been made to ensure assets in the customer accounts are distributed to customers in the event of insolvency. This meets the Gambling Commission's requirements for the segregation of customer funds at the level: medium protection.
ja: 当社は運用口座とは別に銀行口座に顧客の資金を保持しています。破産の場合には、当社の資産の一部から支払われます。これは<strong>媒体保護</strong>のレベルにおいて顧客資金分離への賭博委員会の要件を満たしています。
zh_cn: 公司把客户资金存在独立的银行账户并已作好安排，如果公司破产，客户账户资金将分配给客户。这符合博彩委员会关于客户资金独立管理的要求，即：中等级别保护。

source: The company reserves the right to cancel/prohibit the use of this promotion at its own discretion at any time.
ja: 当社はいつでもこのボーナスキャンペーンをキャンセルまたは禁止する権利を有します。
zh_cn: 公司有权在任何时候自行取消/禁止使用本推广。

source: The company reserves the right to charge a dormant fee of up to USD/EUR/AUD/GBP25 every 6 months for every Client account that has had no transaction recorded for over 12 months. If a Client's account is with Binary (Europe) Ltd., and his account has had no activity for a period of thirty months, and the Client cannot be located or contacted, the Company shall remit the balance of the account to the Malta Gaming Authority. Clients need to contact our helpdesk to recover funds from inactive, closed, blocked or excluded accounts.
ja: 当社は12ヶ月以上のお取引履歴のない全クライアントの口座に6ヶ月毎にUSD/EUR/AUD/GBP 25までの休止状態口座手数料を請求する権利を留保しています。クライアントの口座がBinary (Europe) Ltdとの間に開設されたものであり、口座に30ヶ月の期間取引がなされていない、クライアントが位置になく、接続できない場合、当社はマルタギャンブル監督機関（Malta Gaming Authority）に口座の残高を送金しなければいけません。クライアントはアクティブ状態にない口座、閉鎖された口座、あるいはブロックされた口座から資金を取り戻すには当社ヘルプデスクまでお問い合わせいただく必要があります。
zh_cn: 对每个超过12个月没有交易记录的客户账户，公司保留每6个月收取最高为25美元/欧元/澳元/英镑账户休眠费的权利。如果客户账户在 Binary（欧洲）有限公司开立，且在30个月内没有进行任何活动，而公司无法联系到客户本人，账户中的余款将被汇给马耳他博彩机构。客户必须与客服联系，以取回休眠、关闭、封闭或隔离账户的资金。
